# dstestproject
	В некоторых местах есть не самый удобочитабельный код, это связано в том числе с тем, что я не уверен, как на mvc принято это делать. (Например, если выделять части кода в отдельные функции, куда их лучше класть.)
	[Также я предполагаю возможность получения данных для отображения в списке с помощью js через пост запрос. Решил сделать как есть потому что это вроде как больше затрагивает asp.net mvc, но, честно говоря, не считаю это лучшим решением.]
	- Собственно, теперь сделал как нужно.
 	
	Требуемый формат файлов excel я вычленял походу, постепенно переходя от "строго всё должно быть" до "а, это поле может быть пустым? ну ладно...", 
отчего некоторые записи тестовых файлов всё ещё могут не приниматься. Особенно намеренно (видимо) неверные, содержащие невозможные величины.
	Отчёт пользователю о пропущенных из-за форматирования строках я бы обеспечил, но решил не тратить время на это в данном тестовом задании.
     
	Я не уверен, приемлемо ли в mvc прописывать свойства в модели данных. По-хорошему всё реформатирование в адекватные показатели столбцов
из полей, хранящих пустые ячейки в виде "-1" и т.п., нужно было бы запихать туда, как мне кажется.
	Также замечу, что решил не оборачивать значения столбцов во что-либо для хранения и использования потому что... да просто потому что не вижу смысла,
у них не настолько широкий функционал. Свойств хватило бы. Честно говоря, мне очень не нравится как я в итоге это написал, но переписать времени нет.
	Но вот отдельную модель для отображения и передачи я сделал. Теперь... 
    
	Ещё некоторые элементы страницы инициализируются нужными значениями только по факту прогрузки страницы с помощью js.
Думается, по-хорошему должно быть не так. 

	
